# Beast Ⅳ - 资料

- **画师**: WADA ARUKO
- **声优**: 斋藤千和

### 资料 1
BeastⅣ：L。

原本是通古斯卡大爆炸造成的土地与动物们惨叫收束而成的产物。
是被炸飞的土地之痛楚。
只能无能为力地瞬间灭绝的动物们的哀嚎。
这些混杂在一起，作为时空扭曲始终停留在原地的残留灵基。也叫特异点收束体。

如果仅此而已，它只会不为人知地消失而已，但是2018年1月1日，它作为空缺的BeastⅣ候补被算入，变生成为了人类恶。将身为自然灵的玉藻前视为参考对象，拟出了他人格灵基，为排斥人类而开始了行动。
其目的是『作为动物们的整体意见（当然，包括人类），与人类圈绝缘』。相当于妻子写给丈夫的休书。

目的是一边在对岸观看着当前人类的灭亡，一边保持如今地球的环境，构筑起不伤害人类，也不被人类伤害的『新动物』们的世界。

虽然作为Beast，拥有兽的形态，但本体是土地本身。
养育动物们的生存圈，与虐杀动物们的杀戮圈。
同时运营这两者的BeastⅣ，甚至可以称得上是『第八异闻带』。

### 资料 2
认为人类是毫无必要的野兽们的母亲。
虽然残忍而冷酷，但对动物们的爱是真心的，没有表露在外，却无比深沉地爱着。
但由于也是『严苛大自然』的实体化，不（怎么）会纵容。
虽然很残忍，但由于本源是玉藻前，因此还是残留着一些老好人的要素。

以排斥人类、无视人权作为基本方针，厌恶人类这一物种，将人类的行为全都认定为肮脏的，但并不会因为肮脏从而讨厌，而是正因为肮脏，才能从中找到乐趣。
「我也不是讨厌所有人类的。至少还有一个例外吧。」
「真的吗！？　是什么人啊！？」
「休·海夫纳。」
「……谁啊？」

### 资料 3
本人的目的
明知『异星之神』的真面目，却刻意摆出『其协助者』立场的谜之美女。
无论是『异星之神』让人类史消失，还是异闻带让泛人类史消失，她都无所谓。
身为BeastⅣ幼体的她并没有『想亲手灭绝人类』，而是『想玩弄灭绝的人类』。

由于是作为BeastⅣ的候补显现的，因此与原本身为BeastⅣ的灵长类杀手是对手关系。
（BeastⅣ是以『动物』『自然』为关键词的人类恶。）

向周围人公开的小目的
身为『异星之神』的使徒，一边支援隐匿者们，一边试图排除迦勒底，是个既坏又能干的女人。
拥有其他他人格们所不具备的『在异闻带间自由转移』的能力。

### 资料 4
向周围保密的大目的
作为他人格，周游各异闻带，收藏该异闻带特有的『异形怪物』。
BeastⅣ：L持有的怪物们被她的尾巴吸收，之后成为可以用她尾巴上的一根毛生成的使魔。
『九尾狐从其尾巴创造出魑魅魍魉，日本全域的魑魅魍魉全都是那个时候诞生的。』
……本想模仿这个传说，但BeastⅣ：L认为，和原型的九尾狐一模一样未免太无趣了。

「我是否定人类的存在。既然如此，那我的孩子们也不该是人类史中的存在。」

没错。唯有只能在异闻带生活的生命，才会被BeastⅣ：L选为自己的使魔。

为了这个目的，BeastⅣ：L转移到各个异闻带，杀害怪物们，将它们吸收进自己的尾巴。
每吸纳一个异闻带的情报，尾巴就会增加，俄罗斯的尾巴、北欧的尾巴、中国的尾巴，这令她能自如地使用各异闻带的敌人。
由BeastⅣ：L创造出来的敌人全都会被贴上NFF服务的标签，让人一眼就能看出来。

### 资料 5
单独显现：B
能独立出现于现世的技能。
虽然她不是因『人类社会的繁荣』而确立的兽，
但由于拥有来自宇宙陨石的这个起因，从而获得了单独显现的技能。
原本就是『从不同世界（领域）飞来』的存在，因此BeastⅣ：L能够轻易突破世界之壁，且能跳跃、转移到各个异闻带。

兽之权能：E
对人类技能。由于深入了金色白面的侧面，因此具备Beast属性。

Nega Self：C
否定动物萌生的『自我』『人格』的权能。
赏玩之兽『用自己的细胞将吸收进来的动物们创造出来，并予以放生』，
她不仅禁止被创造的生物通过交配建立『家系』『系统树』，甚至不允许它们拥有作为生命的『自我』。
禁止成为自己眷属的生命通过身体成长、获得经验、遗传基因组合来获得进化。

变化：EX
不仅能让自己，还能让自己创造的生物发生变化的，身为『迁宫母体』的能力。
可以重组基因，创造全新的生物。

### 资料 6
『异星之神』的使徒，三骑他人格之一……曾经被这么认为，但实际上并不是其中之一。而是为了让迦勒底方产生这种误会而刻意这么表现而已。
人理烧却事件之后，2018年1月1日。
作为沦为空席的BeastⅣ候补，在俄罗斯单独显现的赏玩之兽的幼体。
因为拥有『玉藻前』的外表，所以常被人当做咒装战队之一，但这其实是一种误导。

其实是在通古斯卡灭绝的动物们、受伤的自然的惨叫、痛苦收束而成的自然灵。是迄今为止被人类迫害的动物们的念想收束、获得肉体的存在。
她在获得肉体时，选择了与自己属性相同（本应为了向人类复仇而诞生的兽）的玉藻前的灵基。
对玉藻前来说，甚至会产生类似
「以我的尾巴而言，稍微……没什么印象……但奇怪，那是我吧？　唔～，是玉藻亲Alter吗？」
这种疑惑的同一人物感。

为灭绝人类而建立了企业之后，很快得到了『异星之神』的主动接触，彼此签订了互不侵犯条约，之后表面上协助『异星之神』的计划。

其实，看上去虽然是为了填补第四兽的空席而显现的，但比起作为对手竞争，高扬斯卡娅更希望切换到愉快地旁观「迦勒底与异星之神同归于尽」的立场。

顺便一提，那不是狐耳，而是兔耳。因为她的灵魂核心是『注定被捕食者猎杀』的兔子，因此对于捕食方的生物，她不分敌我一律很毒辣，而对于被捕食方的生物则稍微温柔一点。

### 资料 7
『异星之神』与迦勒底。
不管哪方最终落败，都将吸收双方，作为新的人类恶君临一切作为最终目的……
这不是身为BeastⅣ：L，而是身为高扬斯卡娅的企图。
高扬斯卡娅个人希望迦勒底务必能获得胜利，并计划将『拯救人类的御主』活生生地缝作第九尾上，让其见证人类毁灭的景象。「这才是最极品的甜点哦♡」

——但是。
接受了在第六异闻带结交的朋友·缪瑞恩『请保护不列颠』的委托，为完成这份工作，她从祭神科尔努诺斯的手中守护了『唯一有可能拯救不列颠的迦勒底（Storm Border）』。随后，立刻因奥伯龙的阴谋，被注入了科尔努诺斯积累的『沉淀』，灵基增大，以至于无法控制自己的力量，最终撤出了第六异闻带。
之后，陷入失控状态的高扬斯卡娅逃进了在白纸化地球上隐蔽展开的『非灵长圈』，不得已只能进入羽化状态（为时尚早，但也只能这么办了）。

　　　◆

虽然作为人类恶得以成立，但由于其本质上直到最后还是个幼体，没能对人类构成灾害（作为赏玩之兽，赌上尊严没有选择直接攻击人类的手段），因此没有身为兽之铭（名）。

基于以上结局，她的职阶被否定。
倾国美女只是虚伪之名。
其为无法彻底舍弃人类的，
与人类史一起前行的生命圈。

其名为Beast Ⅳ：Lost。
未能成为七个人类恶，拥有『赏玩』之理的兽。
